उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 6=
(कोक्वेट और थप्पड़)
क्या आपको यह पसंद है, युवा मास्टर?
यह चाय हल्की और सुरुचिपूर्ण है।
पुष्प और चाय की सुगंध का
अद्भुत मिश्रण,
एक दूसरे के पूरक.
मिस नियाओनियाओ.
आपने यह कैसे हासिल किया?
चाय की पत्तियों को धोने की मेरी अपनी तकनीक है ।
यह चाय के स्वाद को बरकरार रखता है,
न ही इसे बहुत तीव्र होने देना,
फूलों की खुशबू पर काबू पा लेना।
कितना प्रीमियम!
याद।
शायद आपको मुझे एक देना चाहिए.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं चर्चा में इतना मग्न था
इस युवा मास्टर के साथ.
क्षमा चाहता हूँ।
कृपया यहां।
यह सचमुच बहुत ही आकर्षक है।
युवा मास्टर, आप क्या सोचते हैं?
यह चाय फूलों वाली चाय जैसी नहीं लगती,
लेकिन हरी चाय.
मेरा मतलब है,
आप वैसे ही हैं जैसे आपकी चाय बताती है,
बहुत ही चुलबुली.
अच्छा।
मैं दूसरा प्याला तैयार करूँगा
आप दोनों के लिए.
कृपया मुझे अनुमति दें
मैं स्वयं आपको यह दूसरा कप चाय परोसने आया हूँ ।
मैं यह कप चाय पीऊंगा
उसके लिए.
क्या उसकी इस तरह सेवा करना आवश्यक है?
आगे क्या होगा?
कपड़े उतार रहे हैं?
तियानज़ियांग टी हाउस?
लेकिन यह एक वेश्यालय की तरह है.
युवा मास्टर।
क्या तुम मुझसे संतुष्ट नहीं हो?
यदि तुम करो,
इसे मुझ पर निकालो.
नहीं
बदनामी
चाय घर.
ठीक है।
मुझे बताओ,
मैं इसे आप पर कैसे निकालूं?
अगर मेरे चेहरे पर थप्पड़ मारा जाए
आपका गुस्सा कम हो जाएगा,
मैं इसके लिए तैयार हूं।
आप!
ज़ियाओतांग।
उसने मुझसे कहा.
क्या तुमने यह नहीं सुना?
मैंने बस उसकी इच्छा पूरी कर दी।
उसने मुझसे कहा,
और मुझे करना पड़ा.
श्री ली.
उसे दोष मत दो.
लेकिन
उस थप्पड़ से मेरा सिर थोड़ा हल्का हो गया।
आपने मुझे मिस्टर ली कहा।
मैंने कभी अपना उपनाम नहीं बताया.
आप यह कैसे जानते हैं?
तुम हो
चाय बनाने में उत्कृष्ट.
लेकिन तियानज़ियांग टी हाउस की चालें
घृणित हैं.
पुष्प चाय के साथ कामोद्दीपक धूप का उपयोग
उत्तेजक प्रभाव पैदा करने के लिए,
हर मेहमान को
नशे की हालत में ऐसे रुकना।
ऐसे घृणित तरीके का उपयोग करना
भारी मुनाफा कमाने के लिए,
तुम हो
सचमुच घृणित.
माँ।
मैं इन दिनों बहुत ऊबा हुआ महसूस कर रहा हूं।
मेरे दिल में खालीपन है.
सबसे बड़ा घर का प्रबंधन करता है,
और परिवार एक साथ मिलकर काम करता है।
स्वाभाविक रूप से, आप ऊब महसूस करते हैं।
माँ।
मुझे लगता है
ज़िक्सुआन
चाय बागान का प्रबंधन बहुत अच्छी तरह से करता है,
और कार्यकर्ता मेहनती हैं.
ज़िक्सुआन ने मुझे बताया
कोइ चिंता नहीं।
मिंगकियान चाय के साथ,
हम निश्चित रूप से चाय बागान प्रतियोगिता जीतेंगे !
वह चाय बागानों से जुड़े सभी मामलों को संभालते हैं।
कुछ भी नहीं है
आपको चिंता करने की जरुरत नहीं है।
माँ,
तुम मुझे फिर क्यों डांट रहे हो?
आपकी चाय बनाने की तकनीक,
कैसा चल रहा है?
यह मेरे लिए बहुत आसान है.
ज़िक्सुआन ने मुझे सब कुछ सिखाया
और अपना सारा ज्ञान साझा किया।
उन्होंने कहा कि मैं असाधारण रूप से प्रतिभाशाली हूं,
एक त्वरित शिक्षार्थी.
आपको कुछ करना होगा
ली परिवार के व्यवसाय को स्वयं सुरक्षित करने के लिए ।
अपने आप को देखो!
फिर से बीमार होने का नाटक कर रहे हैं?
माँ।
मेरे पेट में दर्द होता है।
सर्दी!
क्या आपके पेट में दर्द है?
लेकिन कुछ क्षण पहले तो आप ठीक थे!
अब आपके पेट में दर्द क्यों हो रहा है?
क्या हुआ?
माँ।
ज़ीमो, क्या तुम ठीक हो?
मदद करना!
जिमो ने ठीक वही खाया जो मैंने आज खाया।
लेकिन उसने प्याले पी लिए
मिंगकियान चाय की.
कुंआ...
यह क्या है?
यह भूरा-पीला है,
तीखी सुगंध के साथ.
यह चुआनवु पाउडर है।
चुआनवु पाउडर?
जो कोई भी इसे खाता है
पेट दर्द से पीड़ित
और पक्षाघात.
ये लक्षण ज़िमो से मेल खाते हैं।
क्या तुम कह रहे हो
हमारी चाय
क्या उसे नशा दिया गया है?
एक और चाल?
उन्होंने पहले भी तुम्हें निशाना बनाया था,
और अब वे चाय को निशाना बना रहे हैं।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
क्यों न इसकी सूचना अधिकारियों को दी जाए?
हमारे पास कोई सबूत नहीं है.
रिपोर्टिंग निरर्थक होगी.
तब...
क्या आप ज़ीमो का बदला नहीं लेंगे?
चूंकि उन्होंने यह कदम उठाया है,
तो हमें भी एहसान वापस करना चाहिए।
कैसा रहेगा
हम उसे आमंत्रित करते हैं
कल चाय के लिए?
श्रीमान वांग, हमने आज आपको आमंत्रित किया है
स्वाद के लिए
नई श्रद्धांजलि चाय.
श्रीमान वांग, कृपया।
नई श्रद्धांजलि चाय?
मुझे चखने दो.
वास्तव में,
इसे
कुछ समय से गोदाम में रखा गया है।
ओह?
यह श्रद्धांजलि चाय है.
मेरे लिए शराब पीना अनुचित हो सकता है।
इसका मतलब है
महल के रईसों के लिए.
श्री वांग.
आप हमारी नज़र में महान हैं.
- आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
- श्री वांग।
मैंने बहुत समय से
आपके लिस के साथ संबंधों के बारे में सुना है।
कृपया मुझे माफ़ करें
जो मैंने पहले किया था उसके लिए.
इस पर ध्यान मत दो.
मैंने तुम्हें पहले ही माफ़ कर दिया है।
तो ठीक है,
कृपया
इस चाय को स्वीकार करें
मैं प्रस्ताव करूँगा।
क्या आप पीना नहीं चाहते?
या आप चिंतित हैं?
कि हमने चाय में नशीला पदार्थ मिलाया था?
ज़ियाओतांग! अपने शिष्टाचार का ध्यान रखो।
उसे माफ़ कर दीजिए, मिस्टर वांग।
वह तो बस मजाक कर रही है।
मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
मुझे लगता है कि श्री वांग
हमारी श्रद्धांजलि चाय जानता है
नशा दिया गया है,
इसलिए वह इसे पीने से इंकार कर देता है।
ज़ियाओतांग, बहुत हो गया!
क्या?
मैं उसे चाय देता हूँ,
फिर भी वह पीने से इनकार करता है।
क्या इससे कुछ पता नहीं चलता?
श्री वांग एक ईमानदार आदमी हैं।
उसके पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है।
लेकिन देखो, वह पीने की हिम्मत नहीं करता।
वह ऐसा करने की हिम्मत क्यों नहीं करेगा?
वह हिम्मत ही नहीं करता।
वह इसे अवश्य पीयेगा।
फिर इसे पी लो.
कृपया।
ठीक है, इसे बंद करो.
जब मैं अपना व्यवसाय बना रहा था,
तुम दोनों अभी भी बच्चे थे.
आपने मुझे यहाँ चाय पर नहीं बुलाया,
लेकिन उन्होंने मुझे एक शो देखने के लिए आने को कहा।
ईमानदारी से कहूँ तो, श्रीमान वांग,
हमें जो श्रद्धांजलि चाय मिली
छेड़छाड़ की गई है।
किसी ने गुप्त रूप से इसमें
चुआनवु पाउडर मिला दिया था।
क्या?
लेकिन अब हमने पाया है
एक समाधान।
कोई समाधान मिला?
बिल्कुल।
क्या आपने पाया कि
चाय की पत्तियों को धोने से यह समस्या हल हो सकती है?
अब हमने इसे पा लिया है।
बहुत बहुत धन्यवाद, श्रीमान वांग।
इसका ज़िक्र मत करो.
मुझे बस दूसरों की मदद करने में आनंद आता है।
मैं कहना है
सबसे अच्छा शिक्षक हमारे बगल में है।
बहुत घमंडी मत बनो.
तुम्हें पता था
चाय धोने से बेअसर हो सकता है
चुआनवु पाउडर का विष,
लेकिन
क्या आप उस व्यक्ति को ढूंढ सकते हैं
जो चाय की पत्तियों को धोना जानता हो?
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
हाईकिंग टाउन में ऐसे कोई विशेषज्ञ नहीं हैं।
मैं अभी भी तुम दोनों से अधिक कुशल हूं।
जब बात व्यवसाय की आती है तो
आप दोनों अभी भी नये हैं।
श्रीमान वांग, अपना ख्याल रखें।
हमें
चाय धोने का एक विशेषज्ञ खोजें.
अब हमें समाधान मिल गया है,
लेकिन हम अभी भी श्री वांग को नहीं छोड़ सकते थे।